Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Ma Reine Foxfoe=
=Épisode 3=
Tu es un démon ?
En fait, je suis un démon ?
Donc Lord Wing est le vrai démon.
(Pourquoi je vais bien ?)
(En fait, j'ai oublié,)
(maintenant je n'ai plus qu'une âme brisée.)
(Bien sûr, il n'y aura pas de forme démoniaque.)
Regarder.
Lord Wing est couvert de plumes.
Tellement terrifiant !
Lord Wing est vraiment un démon.
Dégoûtant!
Je ne suis pas un démon.
Pas étonnant qu'on l'appelle Lord Wing.
Il s'avère que c'est un oiseau.
Je ne suis pas un démon.
Je ne le suis pas!
Je ne suis pas un démon !
Les démons devraient être complètement anéantis.
Oui, tuez ce démon.
Tuez-le !
Je ne suis pas un démon !
Votre Majesté.
C'est un démon.
Vous l'avez tous vu.
Je l'ai vu.
Aucun bon démon n’existe.
Tuez-le !
Votre Majesté.
Ce démon peut se guérir lui-même.
Nous devons extraire son noyau interne
pour le tuer complètement.
Tu as raison.
Votre Majesté.
Quiconque a vu mon frère comme un démon
doit mourir.
Votre Majesté.
Pour notre mariage,
Je te donnerai un enterrement décent.
(La vengeance n'est pas accomplie.)
(Je ne peux pas mourir comme ça.)
Votre Majesté,
ne tuez pas d’innocents à cause de moi.
Je te protège seulement.
(Je dois d'abord survivre.)
Votre Majesté.
(Il ne me
reste plus que quatre utilisations de ma magie.)
(Il ne faut pas le gaspiller sur les autres.)
(Mais pour survivre,)
(Je n'ai pas le choix.)
(La chambre du cœur de Xiling Heng)
(C'est le cœur de Xiling Heng.)
Pas le choix.
Il faudra
d'abord que tu tombes amoureux de moi.
Sort de charme.
Activer.
Votre Majesté.
Pour notre mariage,
Votre Majesté m'ordonne de mourir.
Bien sûr que j'obéirai.
Si je pouvais serrer Votre Majesté dans mes bras
une dernière fois avant de mourir,
Je serai content.
Votre Altesse.
C'est entièrement de ma faute.
Vous n’avez pas besoin de vous blâmer.
Seigneur Aile.
Aujourd'hui, vous avez offensé l'Impératrice en premier.
ce qui a causé tous ces problèmes.
Si je ne l'avais pas géré à temps,
Imaginez le chaos.
Votre Majesté.
Quant à Lord Wing,
Je ne le révélerai pas.
Bien.
Tu es mon impératrice.
Comment pourrais-je te tuer ?
Tu as attrapé un rhume, hein ?
Va te reposer vite.
Je prends congé.
Votre Majesté.
As-tu toujours su que j'étais un démon ?
Ceci a été laissé par le père,
La corde qui bloque les démons.
Une fois qu'il sent un pouvoir démoniaque,
cela enfermera fermement le démon.
Maintenant tu comprends
pourquoi je t'ai toujours amené
devant le Four des Trois Purs
pour un rituel ?
Parce que
Je suis un démon.
J'élimine la nature démoniaque.
Votre pouvoir démoniaque inné
vous pousse toujours à tuer
alors que vous êtes inconscient.
Pas étonnant que parfois, quand je me réveille,
Je me retrouve dans des endroits inconnus.
Je pensais que j'étais somnambule.
Je ne m'attendais pas à ça.
Mais pourquoi ai-je perdu
même mes souvenirs d’enfance ?
Parce qu'à l'époque,
tu étais un démon complètement impitoyable.
Je suis un démon.
Et pourtant j'ai toujours...
J’ai toujours tué mes semblables.
Je suis vraiment une bête.
Non.
Frère,
tu devrais tuer des démons.
Parce que les démons sont mauvais.
En tuant les démons,
vous absolvez vos propres péchés.
Vraiment?
Oui, vraiment.
Mon cher frère,
une fois que les Trois Fourneaux Purs
purifient complètement votre nature démoniaque,
tu deviendras un humain normal.
Bien.
Frère,
tu dois endurer.
Je fais tout ça pour toi.
Ta mère est un démon,
donc vous êtes né avec des péchés inhérents.
Mais le monde humain
ne peut tolérer les démons.
Avant sa mort, Père m'a demandé
de te protéger à vie.
Sais-tu combien de personnes
j'ai tuées pour toi toutes ces années ?
Combien de péchés ai-je portés ?
C'est tout pour toi.
Je suis désolé.
Votre Majesté.
Ça va commencer.
Tu dois endurer.
Supporte-le.
Pas encore assez.
Attendez.
Toujours pas suffisant.
Votre Majesté.
Je suis désolé.
Toujours pas suffisant.
C'est bon.
Je t'ai pardonné.
(Quel est ce sentiment ?)
(Cela doit être parce que mon âme
est instable.)
(Je dois me dépêcher.)
(C'est un démon.)
(Puisque les méthodes ordinaires ne peuvent pas le tuer,)
(Je vais extraire son noyau intérieur.)
(Cette odeur...)
(C'est celui de Xiling Xuan.)
(Il devrait être là.)
Xiling Xuan est bel et bien là.
Hé!
Tu t'es vraiment évanoui.
Le ciel m'aide.
Maintenant, je vais extraire ton noyau intérieur.
(Corde anti-démon ?)
(Oh non.)
Alors tu es vraiment un démon renard.
♪Le monde des mortels se déplace
comme des nuages ​​à la dérive♪
♪Tant de rancunes enfouies
au plus profond du cœur♪
♪Une épée effraie l'âme♪
♪L'amour et la haine obsessionnels
remplissent le ciel et la terre♪
♪Un seul regard en arrière,
tout se transforme en vide♪
♪Seuls le vent et la neige accompagnent
l'ombre du renard♪
♪La vie et la mort à part♪
♪Les larmes tachent de froid les fleurs givrées♪
♪L'âme crie du sang,
le cœur se transforme en fer♪
♪À travers la vie et la mort,
le destin teste notre lien♪
♪Ce soir les lumières s'éteignent,
demain les ombres s'estompent♪
♪Le sang teint le vaste ciel en rouge♪
♪Seulement pour danser avec toi
pendant un instant fugace♪
♪Les nuages ​​des rêves
ne connaissent pas le froid du voyageur♪
♪En un clin d'œil, la joie de la jeunesse a disparu♪
♪Une épée effraie l'âme♪
♪L'amour et la haine obsessionnels
remplissent le ciel et la terre♪
♪Se retrouver à nouveau dans un monde
qui semble sans rivage♪
♪Seul un petit bateau
navigue dans un ciel glacial♪
♪La vie et la mort à part♪
♪Les larmes tachent de froid les fleurs givrées♪
♪L'âme crie du sang,
le cœur se transforme en fer♪
♪À travers la vie et la mort,
le destin teste notre lien♪
♪Ce soir les lumières s'éteignent,
demain les ombres s'estompent♪
♪Le sang teint le vaste ciel en rouge♪
♪Seulement pour danser avec toi
pendant un instant fugace♪